Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEO.xliff
Languages: zh_hans

# NEO·503 | Otawara, Soaring City | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {3}{U}, Discard Otawara, Soaring City: Return target artifact, creature, enchantment, or planeswalker to its owner's hand. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{3}{U}，弃掉霄城大田原：将目标神器，生物，结界或鹏洛客移回其拥有者手上。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·504 | Sokenzan, Crucible of Defiance | Card Name
source: Sokenzan, Crucible of Defiance
zh_hans: 逆炉霜剑山

# NEO·504 | Sokenzan, Crucible of Defiance | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# NEO·504 | Sokenzan, Crucible of Defiance | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {3}{R}, Discard Sokenzan, Crucible of Defiance: Create two 1/1 colorless Spirit creature tokens. They gain haste until end of turn. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{3}{R}，弃掉逆炉霜剑山：派出两个1/1无色精怪衍生生物。它们获得敏捷异能直到回合结束。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·505 | Takenuma, Abandoned Mire | Card Name
source: Takenuma, Abandoned Mire
zh_hans: 荒泽竹沼

# NEO·505 | Takenuma, Abandoned Mire | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# NEO·505 | Takenuma, Abandoned Mire | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {3}{B}, Discard Takenuma, Abandoned Mire: Mill three cards, then return a creature or planeswalker card from your graveyard to your hand. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{3}{B}，弃掉荒泽竹沼：磨三张牌，然后将一张生物或鹏洛客牌从你的坟墓场移回你手上。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·507 | Satoru Umezawa | Card Name
source: Satoru Umezawa
zh_hans: 梅泽悟

# NEO·507 | Satoru Umezawa | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you activate a ninjutsu ability, look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当你起动忍术异能时，检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·507 | Satoru Umezawa | Card Text: Paragraph 2
source: Each creature card in your hand has ninjutsu {2}{U}{B}.
zh_hans: 你手上的每张生物牌均具有忍术{2}{U}{B}。

# NEO·508 | Spirited Companion | Card Name
source: Spirited Companion
zh_hans: 灵念伴侣

# NEO·508 | Spirited Companion | Card Text
source: When Spirited Companion enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当灵念伴侣进战场时，抓一张牌。

# NEO·508 | Spirited Companion | Flavor Text
source: She formed a friendship with several playful spirits, and soon "the pack" was known as the source of much mischief in Eiganjo.
zh_hans: 她与几个淘气神灵结下友谊，很快这一「小团体」就成为永岩城内诸多恶戏的根源。

# NEO·509 | Enthusiastic Mechanaut | Card Name
source: Enthusiastic Mechanaut
zh_hans: 热狂驭械师

# NEO·509 | Enthusiastic Mechanaut | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·509 | Enthusiastic Mechanaut | Card Text: Paragraph 2
source: Artifact spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的神器咒语减少{1}来施放。

# NEO·509 | Enthusiastic Mechanaut | Flavor Text
source: "Greetings, fellow inventors!" the akki shouted, attempting a friendly smile. To her dismay, the greeting was met only with shrieks and alarms being activated.
zh_hans: 「各位发明家同僚，大家好！」恶鬼高声招呼，脸上还试着要堆出一丝微笑。但令她失望的是，她的一番问候只换来了惊声尖叫和警报齐鸣。

# NEO·510 | Jukai Naturalist | Card Name
source: Jukai Naturalist
zh_hans: 树海归真师

# NEO·510 | Jukai Naturalist | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# NEO·510 | Jukai Naturalist | Card Text: Paragraph 2
source: Enchantment spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的结界咒语减少{1}来施放。

# NEO·510 | Jukai Naturalist | Flavor Text
source: He had heard rumors of the cities—the constant noise, the stagnant air, the tainted water—and he had no wish to learn if they were true.
zh_hans: 城市风言虽也传入其耳～噪声不绝、空气脏浊、水源遭染～但他却无意探究其真假。

# NEO·511 | Silver-Fur Master | Card Name
source: Silver-Fur Master
zh_hans: 银毛师父

# NEO·511 | Silver-Fur Master | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {U}{B} ({U}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{U}{B}

# NEO·511 | Silver-Fur Master | Card Text: Paragraph 2
source: Ninjutsu abilities you activate cost {1} less to activate.
zh_hans: 你起动的忍术异能减少{1}来起动。

# NEO·511 | Silver-Fur Master | Card Text: Paragraph 3
source: Other Ninja and Rogue creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他忍者和浪客生物得+1/+1。

# NEO·512 | Secluded Courtyard | Card Name
source: Secluded Courtyard
zh_hans: 幽僻庭院

# NEO·512 | Secluded Courtyard | Card Text: Paragraph 1
source: As Secluded Courtyard enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于幽僻庭院进战场时，选择一种生物类别。

# NEO·512 | Secluded Courtyard | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# NEO·512 | Secluded Courtyard | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of any color. Spend this mana only to cast a creature spell of the chosen type or activate an ability of a creature source of the chosen type.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。此法术力只能用来施放该类别的生物咒语，或是起动为该类别之生物或生物牌的异能。

# NEO·513 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Name
source: Jin-Gitaxias, Progress Tyrant
zh_hans: 进展暴君金吉塔厦

# NEO·513 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an artifact, instant, or sorcery spell, copy that spell. You may choose new targets for the copy. This ability triggers only once each turn. (A copy of a permanent spell becomes a token.)
zh_hans: 每当你施放神器，瞬间或法术咒语时，复制该咒语。你可以为该复制品选择新的目标。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·513 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an opponent casts an artifact, instant, or sorcery spell, counter that spell. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当任一对手施放神器，瞬间或法术咒语时，反击该咒语。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·514 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Name
source: Jin-Gitaxias, Progress Tyrant
zh_hans: 进展暴君金吉塔厦

# NEO·514 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an artifact, instant, or sorcery spell, copy that spell. You may choose new targets for the copy. This ability triggers only once each turn. (A copy of a permanent spell becomes a token.)
zh_hans: 每当你施放神器，瞬间或法术咒语时，复制该咒语。你可以为该复制品选择新的目标。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·514 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an opponent casts an artifact, instant, or sorcery spell, counter that spell. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当任一对手施放神器，瞬间或法术咒语时，反击该咒语。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·A-53 | A-Futurist Operative | Card Name
source: A-Futurist Operative
zh_hans: A-赛博派特务

# NEO·A-95 | A-Dokuchi Silencer | Card Name
source: A-Dokuchi Silencer
zh_hans: A-毒血帮销音客
